# Tripot_Share

## サービス概要
旅行メンバーとそれぞれの行きたい場所を共有しながら旅行計画を立てることができるサービスです。<br>
ユーザーは行きたい場所を入力し、地図上にピンを立てることができます。<br>
出発点から最終地点を登録すればその間の最適なルートを提案します。


## このサービスへの思い・作りたい理由
友達と旅行計画を立てる際、それぞれの行きたい場所をリストアップして送り合い、それを検索して内容を把握し計画を立てることに手間を感じていました。
特に代表的な観光地以外の場所を訪れる際は、計画を一から立てる必要があります。
この手間を解消し、メンバーの行きたい場所を一括で表示できるようにしたいと考えました。<br>
また旅行先の地理に詳しいわけではないため、行きたい場所を網羅する最適なルートを考えることが難しいと感じています。
出発点に近い場所から順番にある程度のルートを自動で決めてくれるものがあれば、より簡単かつ柔軟なオリジナルの旅行計画を立てることができると考えました。


## ユーザー層
- オリジナルの旅行計画を簡単に立てたい個人やグループ
  

## サービスの利用イメージ
- 行きたい場所を入力し登録すると、地図上にピンが立つ。
- メンバーに招待コードを共有し、行きたい場所を登録してもらう。
- 各メンバーの登録した場所が色別のピンで地図上に表示される。
- 出発点と最終到着地点を入力すると登録された場所を効率よく回れるルートが表示される。
- ドラック&ドロップとで柔軟にルートの変更が可能。
  

## ユーザーの獲得について
- Xでの発信通じてユーザーを獲得。
- 招待されて使用した未登録ユーザーが会員登録をして新たな未登録ユーザーを招待する。


## サービスの差別化ポイント・推しポイント
複数の行きたい場所があるとき、Google Mapであれば入力した順にルートが表示され、それを自分で動かしてルートを作成します。<br>
しかしながらこのサービスでは入力した順序ではなく出発点から近い順でルートを提案することにより、効率の良いルートを自動で提案することができます。<br>
また提案されたルートを自分で修正することができるため、オリジナリティある最適なルート作成が可能です。


## 機能候補
### MVPリリース
- LINEとメールアドレスの新規登録機能
- ログイン機能
- スポット検索機能
- 地図上でスポット登録
  - ウェブサイトリンク、営業時間、レビューや評価、写真を表示
  - メンバーごとのピンを色分け　
- 旅行メンバーとのシェア機能（URLを共有した人のみ）

### 本リリース
- カレンダー機能（旅行の日程を入力）
- 効率的なルートを提案する機能(アルゴリズム or OpenAI API)
- LINEbotによるリマインダー機能
- リアルタイム編集機能（Action cable）
- レコメンド機能（近くの観光スポットなど）
  

## 機能の実装方針予定
- Google Maps APIの活用
- マルチ検索・オートコンプリート機能の導入（スポット検索の住所入力）
- リアルタイム編集機能の実現（action cable）
- 非同期処理(Hotwire)

## 画面遷移図
https://www.figma.com/file/lBu251dgQyLeiJrADJ3aS6/Untitled?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=X9p84atC6EmjmI3p-0
